Trong video này, tôi sẽ chỉ cho bạn cách cấu hình Windows Hello cho kinh doanh.
Đừng quên, chúng tôi có Windows Hello và Windows Xin chào vì công việc.
Vì vậy, điều này sẽ hoàn toàn tập trung vào Windows Hello cho kinh doanh.
Chúng ta phải cấu hình nó, những gì bạn cần làm, bạn cần thiết bị, và ở đây chúng ta có
một giấy đăng ký.
Và khi đăng ký, bạn có thể thấy chúng tôi có Windows Hello cho kinh doanh.
Nhưng trước hết, Windows Xin chào vì công việc là gì?
Nếu bạn đang sử dụng hệ thống điều hành khách Windows, bạn không muốn làm việc cho một công ty,
Anh có thiết bị riêng.
Chúng tôi gọi Windows là Hello.
Vì vậy, tôi gọi nó là Microsoft Windows Xin chào là một công nghệ xác thực cho phép người dùng
để đăng nhập vào các thiết bị Windows của họ bằng cách sử dụng dữ liệu hoặc mã số máy tính thay vì mật khẩu truyền thống.
Vì vậy, nó cung cấp một tăng cường an ninh, mà cung cấp cho nó loại chống lại hai mặt
Xác nhận và bảo vệ bằng vũ lực.
Windows Hello cho kinh doanh là một phần mở rộng của Windows Hello mà bạn sử dụng trên một thiết bị thông thường.
Nhưng điều này hoàn toàn cung cấp cho một hệ thống an ninh và khả năng quản lý kinh doanh,
Bao gồm thiết bị chứng thực, xác thực cơ sở chứng nhận, và chính sách truy cập điều kiện.
Vì vậy, tôi chỉ muốn chỉ cho bạn làm thế nào để hoàn toàn cấu hình nó bằng cách sử dụng Microsoft Intune.
Vâng, bạn vẫn cần phải hoàn toàn triển khai nó để thiết bị của bạn và đảm bảo rằng người dùng của bạn là hoàn toàn
buộc phải sử dụng chính sách để hoàn toàn ép buộc sử dụng Windows Hello cho kinh doanh và bất kỳ thiết bị
hoặc bất kỳ người dùng nào không sử dụng Windows Hello cho kinh doanh, mà thiết bị có thể được đánh dấu là không tương tác.
Vì vậy, những gì bạn cần làm là đi đến Windows Hello cho kinh doanh và ở đây bạn có thể thấy tại thời điểm này nó không được cấu hình.
Vì vậy, ở đây bạn có thể nói rằng bạn có thể nói " cấu hình cửa sổ Hello cho kinh doanh", sau đó chúng tôi sẽ nói có hiệu lực.
Và bây giờ bạn có thể nói chúng ta có những lựa chọn khác nhau.
Vì vậy, bạn muốn nói rằng đó thường là mô hình nền tảng tin cậy.
Tôi không phải là bạn cũng có thể nói yêu cầu, nhưng tôi sẽ đặt điều này như được yêu thích.
Và với chiều dài tối thiểu cho kim, bạn có thể thấy chúng tôi có 6, nhưng tối thiểu là thủy lực,
Bạn có thể thấy nó nằm giữa 4 và 1 khoảng 27.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy tối đa tôi có thể đặt 20.
Và chữ cái dưới, bạn có thể thấy chúng tôi có các lựa chọn khác nhau.
Chúng ta có thể nói tốt, tôi muốn cho phép nó.
Và trong trường hợp trên, tôi muốn cho phép có nghĩa là họ sẽ buộc phải sử dụng các trường hợp thấp hơn
và trên trường hợp, bởi vì những gì làm hỏng chúng, ví dụ như họ có thể chỉ sử dụng các con số.
Và một lần nữa, chúng tôi có cái chốt như đã thấy, bởi vì ở đây bạn có thể thấy nó không bao giờ
Nhưng bạn không thể bước vào một ngày và nói tốt, tôi muốn đặt nó trong 90 ngày,
Rằng người dùng sẽ bị buộc phải thay cái huy hiệu.
Và sau đó chúng tôi đã nhớ lịch sử pin, tôi không thể thực sự đặt như 5 để người dùng không
Lúc nào cũng dùng cùng một cái ghim.
Và bạn có thể thấy nó được cho phép bởi sự cống hiến của loài khỉ, tất nhiên bạn muốn cấu hình thành có,
và sau đó dùng thuốc kháng viêm tăng cường.
Tôi sẽ để việc này không được cấu hình.
Cho phép ký đầy đủ, chúng ta không thể chỉ, không thể nói không, chúng ta không thể nói đồng ý.
Và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi đã tăng cường khả năng ký kết an ninh.
Và tôi có thể nói tốt, hãy để tôi sử dụng tăng cường an ninh ký hiệu
để được bật lên hệ thống với phần cứng có khả năng và có khả năng.
Hãy nhớ rằng không phải mọi thiết bị đều có tính năng này.
Vì vậy tôi sẽ chỉ để lại để không được cấu hình và sử dụng các phím an ninh để ký,
Tôi cũng sẽ để lại điều đó cho không được cấu hình.
Và sau đó tôi sẽ nhấp chuột tiết kiệm.
Ở đây bạn có thể thấy, nó đã được cứu.
Nhưng tiếp theo trong một video khác, tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để thực hiện nó
vì những thiết bị của bạn, vì công ty của bạn, và đảm bảo rằng mỗi người dùng, công ty của bạn
bị ép buộc, hoặc người dùng, đang bị ép buộc phải sử dụng Windows Hello cho kinh doanh.
Và nếu họ không sử dụng nó, những thiết bị không được cấu hình với Hello cho kinh doanh
sẽ được đánh dấu là sự tuân theo.